'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Mohan.
- Radha, pengemudi ahli akan tiba dalam tiga jam,'
'tapi kita tidak punya banyak waktu.'
'Jangan selamatkan kami.  Ini sangat berisiko.'
'Aku akan baik-baik saja, dan aku juga tidak
akan membiarkan apa pun terjadi padamu.'
'Aku datang, Gungun.
Jangan takut.'
'Ini tidak sesederhana yang
digambarkan Mohan Trivedi.'
'Akankah Mohan Trivedi berhasil
menyelamatkan nyawa anak-anak'
'meskipun keseimbangannya goyah?'
'Mohan!'
Radha.
Kami akan memulai
operasi penyelamatan.
Anda perlu naik bus
ke jalur empat arah.
Bisakah kamu melakukan itu?
Ya, Mohan.
Aku bisa melakukannya
selama kamu di sini bersamaku!
'Tuhan, tolong jaga Mohan-ku tetap aman.'
'Kecuali dia, kamu bisa mengambil
nyawa siapa pun yang kamu inginkan.'
Seperti yang Anda lihat, bus
sekolah dibawa
ke tempat terpencil.
Terlepas dari
upaya terbaik polisi,
pengemudi trailer
ahli yang ditunjuk
belum tiba.
Dalam situasi ini, Mohan Trivedi
mengambil alih
operasi penyelamatan.
Mohan!
Seperti yang Anda
lihat di siaran langsung,
Kadambari Devi telah mengambil alih kemudi trailer.
- Ibu!
Namun belum terlihat apakah
Mohan Trivedi berhasil menyelamatkan
semua anak dari bus dan
mengawal mereka ke tempat aman.
atau jika bus akan
menjadi wadah kematian.
Omong kosong apa yang dia ucapkan?
Sebuah wadah kematian!  Kematian siapa?
Tuhan Krishna, tolong
lindungi keluargaku.
Mohan!  Tante!
Mohan!
Mohan.
Mohan!  Bibi, kenapa kamu
yang mengemudikan truk?
Dimana supirnya?
Radha, supir ahli
akan tiba dalam tiga
jam, tapi kita tidak
punya banyak waktu.
Kita harus menyelamatkan semua
orang dalam waktu satu jam, Radha.
Tapi Mohan, kamu tahu
bahan bakarnya hampir habis.
Amit-amit, bagaimana jika
terjadi sesuatu padamu dan bibi?
Tidak ada yang akan terjadi pada kalian semua.
Saya tidak akan membiarkan apapun terjadi pada
siapapun.  Saya akan menyelamatkan semua orang.
Radha.
Radha, jangan khawatirkan kami.
Semuanya akan baik-baik saja jika kita
bersama.  Tidak ada yang akan terluka.
Ya, Radha.  Tidak ada yang akan terluka.
Mohan, aku sarankan
kalian berdua kembali.
Ini sangat berisiko.  Percaya saya.
Saya tidak akan membiarkan apa
pun terjadi pada anak mana pun.
Saya akan menjaga mereka tetap aman.
- Hentikan omong kosongmu.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Saya akan tinggal di sini.
Mohan, kita dalam bahaya,
tapi kamu dan ibu
seharusnya tidak datang ke sini.
Ini adalah risiko yang sangat besar.  Silakan pergi!
Ketki, kami tidak akan pergi
tanpa membawamu bersama kami.
Tapi Mohan...
- Kita tidak boleh membuang waktu untuk berdiskusi, Radha.
Mohan!
Gungun, sayangku, jangan menangis.
Aku berjanji, aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada kalian semua, Gungun.
Tidak, Mohan.  Jangan selamatkan kami.
Ini sangat berisiko.
Pergi, Mohan.  Silakan!
Gungun, jangan takut.
Dan saya tidak akan kemana-mana.
Saya akan menyelamatkan semua orang.
Aku mengkhawatirkanmu,
bukan diriku sendiri.
Aku tidak bisa melihatmu terluka.
Aku mencintaimu, Mohan.
Aku sangat mencintaimu.
Mama.  ketki.
Radha.
Apakah kamu mendengarnya?
Gungun mencintaiku.  Dia mencintaiku.
Dia tidak tega melihatku terluka.
Dia mencintaiku.
Tuhan Krishna, apa rencanaMu?
Anda memberi Mohan kegembiraan terbesar.
Anda membuat Gungun mengatakan
apa yang ingin
didengar Mohan saat itu
ketika kita tidak yakin apa
yang akan terjadi selanjutnya.
Anda tahu, saya sangat
ingin mendengarnya.
Kini, jika kematian menghampiriku, aku
akan menerimanya dengan senang hati.
Saya tidak menginginkan apa pun dari kehidupan sekarang.
-Mohan!
Omong kosong apa yang kamu ucapkan?
Anda baru saja mengatakan bahwa
Anda akan menyelamatkan hidup saya.
Sekarang, Anda berbicara tentang kematian.
Tetap tenang
dan berpikir positif!
Ya, Mohan.  Tolong jangan katakan itu.
Aku sudah kehilangan ibuku.
Aku tidak ingin kehilanganmu.
Gungun, kamu tidak akan kehilangan aku.
Hubungan kami semakin
kuat setelah bertahun-tahun.
Kami tidak akan kehilangan satu sama lain sekarang.
Tidak akan terjadi apa-apa
padaku, dan aku juga
tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu.
Aku mencintaimu!
Radha.
Hari ini, apapun yang Gungun katakan pada Mohan,
entah bagaimana kamulah alasannya.
Jika hubungan Mohan dan Gungun
semakin kuat, itu
semua karena kamu.
Semoga Tuhan selalu menjagamu
dalam keselamatan dan kebahagiaan.
Radha bukan orang bodoh, tapi aku memang bodoh.
Seharusnya aku tidak merencanakan semua itu.
Jika terjadi sesuatu pada Mohan,
lalu apa yang harus kulakukan?
Saya tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Anda berkeringat karena kecemasan.
Bersihkan.
Jika tidak, semua orang akan
mengetahui bahwa Anda berada di balik ini.
Kemana kamu pergi?
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Aku akan melakukan sesuatu untuk menjamin keselamatan Mohan, ibu.
- Benar-benar?
Apakah Anda ingin masuk penjara?
Ayo lakukan satu hal.
Aku sendiri yang akan mengantarmu ke sana.
Bu, apa yang kamu katakan?
- Diam.
Lihatlah mereka.  Lihatlah orang tua itu.
Anak-anak mereka dalam
bahaya karena kamu.
Lihatlah petugas polisi itu.
Mereka aktif mencari pelakunya
siapa yang melakukan semua ini.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Berdiri saja dengan tenang.
Mohan Trivedi siap menyelamatkan
anak-anak dari bus kematian.
Rencananya adalah membangun
jembatan papan antara kapal pukat
dan bus, yang akan digunakan
untuk memindahkan anak-anak tersebut
dari bus yang bergerak ke kapal pukat.
Masih harus dilihat
bagaimana Mohan
Trivedi akan
menyelesaikan tugas sulit ini.
Pantau terus dan tonton
terus liputan langsungnya.
Mama.  Radha.
Kita perlu menjaga agar kapal pukat dan bus
tetap bergerak dengan kecepatan yang sama.
Oke.
Saya akan meletakkan
tangga ini di dalam bus.
Oke!  - Oke.  Ya.
Semuanya, mundur.
Anak-anak, mundurlah.
Mohan, hati-hati!  - Ya, ibu.
Mohan!
Mohan!  -Mohan!
Dia aman.
Ya!  Hal ini tidak sesederhana
yang digambarkan Mohan Trivedi.
Anda baru saja melihat bagaimana
dia menghindari kematiannya.
Semuanya, kembali!
Menjauh dari pintu!
Bergerak!
Ketki... Ketki, aku masuk ke dalam.
Mohan.
"Aku akan menyelesaikan semua masalahmu."
"Aku akan memberimu restuku."
"Aku akan memberimu
semua kebahagiaan di dunia."
Apakah kamu baik-baik saja?
ketki.
Ketki, kamu perlu membantuku
menyelamatkan anak-anak.
Anda mengirim anak-anak satu per satu,
dan saya akan menangkap mereka.  Oke?
Oke.
- Radha, aku akan menyelamatkanmu juga.
Mohan, jangan khawatirkan aku.
Mohon fokus pada diri sendiri,
Ketki, Gungun dan anak-anak lainnya.
Anak-anak, kalian semua
akan baik-baik saja.  Oke!
Saya akan segera kembali.
Hati-hati, Mohan.
Ketki, mulailah mengirim
anak-anak satu per satu.
Ya, Mohan.  Saya mengirimkannya.
Raja.  Kemarilah, Nak.
Nak, kamu harus menyeberangi
jembatan dan menemuinya.  Baiklah.
saya takut.  Saya tidak bisa pergi.
Nak, kamu akan baik-baik saja.  Saya berjanji.
Dengar, Raju.
Anda tidak perlu takut.
Ini adalah satu-satunya cara untuk pergi.
Percayalah kepadaku.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Raju, jangan biarkan rasa takutmu menang.
Ulurkan tanganmu, Raju.  - Ayo!
Hati-hati!  - Ayo!  Bagus!
aku datang kepadamu.
Jangan takut.  Mudah.  - Mudah.
Mohan!  - Mudah!
Ketki, ayolah!
Mohan!
Mudah!
Kamya, ayolah!
Ayo cepat, sayang!
Ayo!
Tidak, Bu!  Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak akan pergi.
- Ini akan baik-baik saja, sayang.
Anda telah melihat Swati, Raju,
Manisha dan Sumit
melintasi jembatan.
Anda hanya perlu bergerak dengan cara yang sama.
- Tidak, Bu.
Ketki, kita tidak punya banyak waktu.
Kirimkan anak-anak.
Kamya, kita tidak punya banyak waktu.
Kita perlu bergerak cepat.
Kamya, bayangkan bagaimana
kita membuat rantai di sekolah.
Dengan cara yang sama, kamu harus
memegang tangan saya dan tangan Mohan.
Jangan melepaskan tangan satu
sama lain, apapun yang terjadi.
Dengan begitu, kamu bisa
sampai ke sisi Mohan dengan cepat.
Semoga sukses, Kamya!
Ayolah, Kamya!
Sayang, aku datang ke arahmu.  Mudah!
Mohan, pegang tangan Kamya.
Mohan, hati-hati!
Saya tidak akan bergerak.  Paman, tidak!
Saya tidak akan bergerak.
- Tidak apa-apa.  Jangan kuatir.  Anda akan baik-baik saja.
Paman, tidak!
- Kita tidak punya banyak waktu, sayang.  Kita harus melakukannya.
Ayo!
Kerja bagus, Gungun!
Aku bangga padamu!
Saya putri Tulsi dan Mohan.
Jelas sekali bahwa saya berani.
Bravo, Gungun!
Putriku yang pemberani.
Gungun, sekarang kamu datang.
TIDAK!  Selamatkan pengemudinya terlebih dahulu.
Dia sedang tidak sehat.  Dia akan pergi dulu.
'Aku berjanji pada kalian semua.'
'Pertama, aku akan
menyelamatkan anak-anakmu,'
'dan kemudian aku akan
menyelamatkan keluargaku.  Baiklah!'
Kirim drivernya dengan cepat.
Ya, Mohan.
Pak!  Bangunlah, tuan!
Mudah!
Pak!
-Mohan!  Apa yang telah terjadi?
Ketki, cepatlah!
Mohan, kita tidak bisa melakukannya.
Dengar, anak-anak.
Aku perlu masuk ke
dalam bus sebentar.
Jangan takut.  Anda aman di sini.
Haruskah saya pergi?
Oke.  - Ya.
Ketki, aku masuk ke dalam.  Baiklah!
Mohan, hati-hati!  - Ya, ibu.
Bangunlah, tuan!
Kami tidak punya waktu!  Ayo!
Semoga Tuhan menjagamu tetap aman, sayang!
Anda berhasil lolos!
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Ayolah, Gungun!
Datanglah padaku!
Datang...
Gungun!
Datanglah padaku.
- TIDAK!  Saya tidak akan datang tanpa Radha.